INGREDIENTES
 200 ml de leite
 100 ml de água
 80 g de óleo (1/3 de xíc, aproximadamente)
 1 colher de sopa de sal
 500 g de polvilho doce
 130 g de queijo ralado grosseiramente (mussarela, parmesão, minas, etc.)
 3 ovos
MODO DE PREPARO
- Coloque todo o seu polvilho dentro de uma vasilha grande e reserve.
- Numa panela, adicione o leite, a água, o óleo e o sal e leve ao fogo.
- Quando a mistura líquida começar a ferver, retire-a do fogo e despeje todo o líquido sobre o polvilhe.
- Misture tudo muito bem com uma colher de pau, para que todo o líquido seja incorporado no polvilho.
- Quando começar a ficar muito difícil de misturar com a colher de pau, comece a sovar a massa com as mãos. Cuidado para não queimar as mãos, pois a massa estará quente.
- Depois que toda a mistura estiver homogênea, deixe a massa descansar por uns 5 à 10 minutos, para que ela esfrie.
- Passado esse tempo, acrescente os ovos na massa, um a um. Sempre sovando-a com as mãos.
- Assim que todos os ovos estiverem bem incorporados na massa, e ela estiver pegajosa, é que está no ponto correto.
- Acrescente então os queijos e sove bem a massa até que todo o queijo esteja bem distribuído na massa.
- Unte sua mão com óleo e faça bolinhas com pequenas porções da massa.
- Distribua essas bolinhas numa forma previamente untada, deixando o espaço de 1-2 dedos entre cada pãozinho.
- Leve os pãezinhos para assar em forno pré aquecido à 200°, por aproximadamente 30 minutos, ou até que você veja que eles já estão bem dourados por cima.
- Retire do forno e consuma ainda quente, fica uma delícia!